فى يوم ما, وقع حدث كبير من
أعظم الأحداث فى تاريخ الرياضة
توقيت: @AnasKaiji
شكراً للمترجم الأصلى انا عدلت التوقيت فقط
وقد حدث فى عام 1932
فى بطولة الورلد سريس للبيسبول
وتبدأ القصة فى نهاية الجولة
التاسعة وبخروج أثنين
والفريق يحتاج دورة كاملة
ولفة حول نقطة البداية
بيب روث رفع يده وشاور الى
مدرجات وسط الملعب
بالطبع لم يصدقه أحد لأنه
لم يفعلها احدا من قبل
لكنه كان يستعد لتسديد ضربته
وبعد ذلك, أستطاع أن
يعدو مسافة 400 قدم لتحقيق الهدف
وبالرغم من  ذلك فهو
كان بطل قبل حدوث ذلك
ولكن هذا كان شيئا عظيما
جعل منه أسطورة كبيرة
وبعد ثلاثين عام, طفل يدعى
بنجامين فرانكلين رودريجز
أصبحت جارا له
وقضيت أفضل عطلة فى حياتى
عندما علمنى كيف ألعب البيسبول
وأصبح أفضل صديق لى
وأخرجنى من أكبر ورطة
فى حياتى
سأنتظرك فى الساعة التاسعة
حسنا
أراك لاحقا
أنتقلت الى البيت الجديد قبل
أسبوعين من بدأ الدراسة
وقد كان نفس الوقت الذى كسر فيه
دودجر مورى الأرقام القياسية المزيفة
ومع حدوث شىء فظيع كهذا
يجب علينا البدأ بأشياء جديدة
جيدة لنا جميعا
لكن ذلك لم يحدث
أنا كنت من بلدة أخرى
ولم يكن لدى أية أصدقاء
وقد كان النجاح فى الصف الخامس
شىء صعب جدا بالنسبة لى
أما ألان فلدى مزيد من الوقت
لمعرفة أصدقاء جدد قبل الصيف
ومن هنا كانت البداية
والدى توفى منذ أن
كنت طفلا
وأمى تزوجت بيل قبل أن
نترك منزلنا بعام تقريبا
وفى ذلك الوقت, مازلت انا وهو
نعتاد على بعضنا البعض
نعم
...أبى
...أقصد بيل
أتذكرأنك قد وعدتنى أن تعلمنى البيسبول؟
نعم
حسنا
هل ستعلمنى؟
نعم, بالتأكيد
حسنا
شكرا
أسف
وذات مرة ذهبت خلفهم الى الملعب
بعد انتهاء الدراسة
لم أرى مكان كهذا من قبل
أنه يبدو كمملكة البيسبول
الخاصة بهم
لقد كان أفضل مكان رأيته بحياتى
لكنهم كانوا جيدين
جيدين جدا
وأنا لا أملك الا قفاز صغير
أعطتنى اياه جدتى
فى عيد ميلادى السادس
لكن أخيرا عندما أكتسبت بعض الشجاعة
للخروج والبحث عن اصدقاء جدد
أكتشفت أنهم لا يتوقفون عن إحراز الأهداف
ولا يختارون فريق يلعبون له
لأنهم لا يتوقفون عن اللعب أبدا
وكل يوم يكررون ما يفعلونه
فى اليوم السابق
كأن ذلك حلم لن ينتهى أبدا
لقد كان عددهم ثمانية فقط
لذلك فهم لا يشكلون فريق كامل
وبالرغم من أنى لا أجيد اللعبة
الا أننى فكرت بأن أكون اللاعب التاسع
أو ربما أقف خارج الملعب
أو أشغل أى مهمة فى الفريق
بالطبع, لو كنت أعلم ما سيحدث لى
عندما جئت الى هنا
ربما ما قد جئت الى هنا أبدا
مسكة جيدة
نعم
هيا
هيا يا بينى
سدد الكرة
هيا..هيا
أحترس
حسنا, سأحصل عليها
لا تكن أحمق..لا تكن أحمق
هيا, أعيد لنا الكرة
هيا, أسرع
!نحن ننتظر
هيا, أرمى الكرة
هيا, أعطنا الكرة الأن
!هيا
!أوه, يا ألهى
لقد أنتهت حياتى
!هل رايتم هذا الولد
ان لم يكن بينى بينهم
لما كنت قد تعرفت على أحدهم
لأن الأخرين كانوا يعتقدون أننى
فاشل صغير
وحتى قبل أن نصبح أصدقاء
أنا وبينى كنا على علاقة
لفترة قصيرة فى الصيف الماضى
عندما أوقعت الجميع فى ورطة كبيرة
لم أرى مثلها من قبل
مساء الخير, عزيزى
أسف, يا أمى
لقد كانت حادثة
سكوتى, هل كونت أى صداقات حتى الأن؟
لا
لما لا يا عزيزى؟
لأننى مازلت جديد هنا
أنا لا أريدك أن تمضى الصيف
وأنت جالس هنا مع هذه الاشياء
مثل ما فعلت الصيف الماضى وما قبله أيضا
أنا أعرف أنك زكى وانا فخورة بك
أنا أريدك أن تخرج وتكون صداقات جديدة
اخرج وأركض وأعبث فى الخارج
تسلق الأشجار, تخطى الحواجز
ورط نفسك فى مشاكل
وأصرخ بصوت عالى
لكن ليس كثيرا, شيئا ما
وأنا موافقة
أتعرف كم أم يمكنها أن تقول مثل
هذا الكلام لأبنها
حسنا, لا أعتقد أن هناك أمهات هكذا
عزيزى, أريدك أن تتعرف على أصدقاء جدد
كثير من الأصدقاء
نعم, أنا أعرف
لكنى لست جيدا فى أى شىء
أنا مجرد طفل صغير
ستتعلم كل شىء حينما
تنفذ كل ما قلته لك
حسنا
أنه مشغول جدا يا أمى
لا يا بنى, لديه بعض الوقت
أذهب اليه وأطلب منه
بيل
نعم؟
...انا أقصد أبى, هل يمكننا
انا اقصد, هل ستعلمنى البيسبول كما وعدتنى؟
نعم, بالتأكيد
لكن يجب أن أنهى هذا أولا
حسنا؟
حسنا, شكرا
حسنا
بيل
نعم؟
هل يمكنك أن تأخذ راحة وتعلمه الان؟
لا يا أمى
عزيزى
لقد وعدته وسأنفذ وعدى
لكنى مشغول جدا الان
ومتى ستنتهى من ذلك؟
ألا يمكنك أن توفر له نصف ساعة وتعلمه؟
أمى, لا مشكلة
حسنا
حسنا, سأحضر قفازى
أترى؟ لقد أخبرتك
عظيم
حسنا سكوتى, أذهب إلى الأمام
حسنا
مفتاح هذه اللعبة هو أن تراقب الكرة جيدا
سواء كنت داخل الملعب أو تمسك المضرب
عينك على الكرة, حسنا؟
حسنا, أعرف ذلك
وأينما تذهب الكرة يجب ان يكون قفازك معها
أفهمت؟
نعم
حسنا
اللعنة, أسف
خذ
حسنا
حسنا, أنا مستعد
عينك على الكرة, حسنا؟
فهمت؟
حسنا
أينما تذهب الكرة يذهب قفازك. فهمت؟
نعم
حسنا هيا بنا
حسنا أنت تحتاج الى قفاز أكبر
أرمى الكرة إلى هذه المرة
أرميها لى
حسنا سكوتى, أبق عينك على الكرة
حسنا, فهمت
حسنا
أوه, عينى
ماذا حدث؟
عينى
حبيبى, أحضر بعض الثلج؟
لقد أحضرته
خذ هذا
...ثبته هكذا
أضغط عليه
لقد فقدت عينى للتو يا أمى
نعم, لكنك أمسكت الكرة
فقط أبقى هكذا لمدة ساعة
ستؤلمك كثيرا لكن لن تتورم
أسف
يجب أن تحترس بعد ذلك
مرحبا
أنا ذاهب للعب لكننا نحتاج شخص أخر
هل تريد الذهاب؟
لا, شكرا
لما لا؟ ألا تحب البيسبول؟
...نعم, لكن
لكن ماذا؟
لكن قفازى قد تلف
أفهمت؟ الأن لا يمكننى الذهاب
شكرا لك
حسنا
لدى قفاز أخر
هيا بنا نذهب
أمى, أنا ذاهب للعب البيسبول
ولن أتأخر كثيرا
حسنا, هيا بنا
أسمعوا. مستعدين؟
شاهدوا هذا
أنا الطفل المعجزة
ماذا؟
أوه
من هذا؟
ماذا؟
لم يكن لدى فكرة عن من يتكلمون
ماذا قال؟
ماذا, هل ولدت فى أسطبل؟
نعم, من أى كوكب أنت؟
لكن لم يكن هناك طريقة لأوضح لهم
ألم تسمع عن ملك القوة؟
ملك الرعب؟
التمثال الخارق؟
!التمثال الخارق
ملك القوة؟
لذلك كذبت
بالطبع نعم, الطفل المعجزة
لقد أعتقدك قلت
"الظبى الكبير"
هل تقصد أنى حيوان؟
حسنا, أنا أسف
سكوتى على أى حال, هولاء تيمى وتومى تيمونز
هذا مايك باليدورس ونناديه عدسات
هذا ألان مكلان
ونناديه ياه ياه
برترام جروفر ويكز
كينى دينونز وهاميلتون بوتر
ونناديه هام
أولاد, هذا سكوت سمالز
مرحبا
حسنا, هو سيلعب معنا لأنه سيجعلنا تسعة
والأن نحن لدينا فريق كامل, نحن نضيع الوقت
لنذهب إلى الملعب
بينى, الساعة التاسعة صباحا
انها التاسعة
لماذا أحضرته يا بينى؟
لأننا ثمانية وهو سيجعلنا تسعة
نعم, أختى قد تلعب
أفضل منه لكنى لم أحضرها
لقد أصبحنا تسعة وسنلعب كفريق كامل
لا, مع سوينجر كنا فريق كامل
سوينجر يستطيع مسك الكرة ورميها
هيا يا بينى, أنه لا يجيد اللعبة
ألم تشاهده كيف يسدد الكرة؟
نعم
لقد ملأت الاماكن الفارغة بعد رحيل سوينجر
إلى إيريزونا
صحيح, والأن يجب أن أقود
ثمانى مراكز بدلا من سبعة
أنا أحتاج إلى التدريب يا شباب
أنت أفضل لاعب بالفريق ولا تحتاج إلى تدريب
لا, انت لا تحتاج ذلك
انت الأفضل يا رجل
..هيا بينى, الولد
أنت الفائز
نعم, حتى أوسكار ماير
مراوغة الكلب
علام تضحك, أنت؟
أنت تجرى مثل البطة
...حسنا, لكنى
جزء من الفريق, صحيح؟
نعم
الأن, كيف لا يكون هو كذلك؟
لأنه ولد ضعيف جدا
أنه لا يستطيع مسك الكرة
أنسى هذه التفاهات الان
سمالز, أنت ستأخذ الوسط الأيسر
حسنا؟
حسنا. وأين هو بالظبط؟
أنها هناك يا رجل
هنا؟
هذا اليسار
وأنا قلت الوسط الأيسر
حسنا
هنا؟
هيا يا بينى
لن يمسك الكرة ولكن
على أى حال نحن نلعب
يا له من أحمق
هيه, خذ أثنين
!هيا
أرمها هنا يا برترام
رائع
عمل جيد
سمالز, أرمها إلى الثانى
حسنا
لن يمسكها أبدا
سوف يمسكها
أوه, لقد أخبرتك يا بينى
لقد أخبرناك
لماذا تفعل هذا يا بينى؟
جبان, هذا الولد جبان
هيا, أرمى الكرة
ما الذى يفعله هذا؟
لا أصدق هذا
خذ, أسف
يمكنك أن ترميها, أتعلم ذلك؟
لا
لا أستطيع
لا أعرف كيف
شكرا لدعوتى للعب هنا لكن
يجب أن أعود إلى البيت الان
أنت تفكر كثيرا
أعتقد أنك حصلت على تقدير -أ
لا, لقد حصلت على ب
فى الحقيقة أ- تعنى ب
!هذا البيسبول يا رجل
!توقف عن التفكير
أنت فقط أستمتع
أعنى أنك إذا أستمتعت فستلعب جيدا
هل لعبت الكرة بالورق من قبل؟
لقد ساعدت أحدهم من قبل
حسنا, أرمى الكرة كأنك ترمى ورقة
عندما يصل ذراعك إلى هنا, أترك الكرة
فقط أتركها, هذا سهل جدا
كيف أمسكها؟
فقط قف هنا وأرفع قفازك لأعلى
وأنا سأهتم بذلك
لكن ملابسى غير مناسبة
..هى بالفعل كذلك
!أخرس
لقد أخبرتك يا بينى
سمالز, أرمها إلى الثانى
حسنا
ليست مرة أخرى
نحن نضيع الوقت يا بينى
أرجوك, أمسكها
نعم
حسنا
لقد فعلها
لقد أخبرتك بذلك أيضا
حسنا
دعونا نلعب الكرة الأن
نعم, هيا نلعب الكرة الأن
كنت أعرف ذلك طوال الوقت
نعم
سأريك المزيد غدا, حسنا؟
حسنا, باى
كنت جيدا
أراك لاحقا يا هام
غدا فى الثامنة
الثامنة يا بينى؟
نعم, أراك لاحقا
باى, أراك غدا
!بينى, أنتظر
!قفازك
أحتفظ به
!شكرا
أوه, سمالز
غدا أحضر تيشرت وجينز, حسنا؟
هل لديك كاب أخر؟
لا
لماذا؟
أرمى هذه الطقية
أنت تعلم أنه الوحيد الذى أملكه
ليس بعد الأن, أرتدى هذا
غدا فى الثامنة صباحا
شكرا, بينى
عظيم, الساعة الثامنة
أمى, خمنى ماذا؟
هاميلتون "الساذج" بورتر
كرة طويلة يا بورتر
هيا, دينونز
حسنا
حسنا, أرى هذا
أتسمى هذه رمية؟
هذا البيسبول وليس التنس
أعطنى مضرب تنس
حسنا هام, هذه رميتى
لن تستطيع تسديدها
سوف تتأسف على ذلك
أعطى هذا الولد مضرب أكبر
أتريد رميتى؟ حسنا ٍارميها لك
أعطيه كرة سلة ربما يستطيع تسديدها
!نعم
هكذا كيف يجب أن تلعب
!هام, أنت أحمق
لن نستطيع اللعب الان أيها الأحمق
!رائع, أيها الأحمق
!أضربنى بالمضرب
!غبى أحمق
ضربة منخفضة وفى الخارج مثلما فعلت
!أنا سأضربك
أنتظروا, أنا سأحضرها
!لا
!إرجع يا سمالز
أنا سأحضرها يا رفاق
!سمالز
ماذا تفعلون؟
!سمالز, أنتظر
!يا رفاق
!سمالز
!أنا سأحضر الكرة يا رفاق
!لا, أنتظروا
!أبتعدوا عنى الأن
!كدت أن  تقتل نفسك
!توقفوا
!كان يمكن أن تقتل اليوم
حقا, ماذا كنت ستفعل؟
كنتم سترحلون, ففكرت فى أن اقفز السور
!إذا كنت قد فكرت هكذا فلا تفكر
إذا ذهبت إلى هناك قد لا تعود
إذا كيف سنحضر الكرة الأن؟
لن نفعل
! لقد ضاعت للأبد
لقد ضاعت الكرة, ودعها الأن
!أخرص يا تومى
!لقد ضاعت يا رجل, ضاعت
!اللعب أنتهى
سوف نحصل على كرة جديدة غدا
نعم
!لن نرى هذه الكرة مجددا
ولما لا؟
الـوحـش
ما هذا؟
سمالز, أستمع إلي
أذهب إلى هذا السور بهدوء وبطىء شديد
...لكن
لا..لا
فقط أذهب وأنظر من هذه الفتحة
...لكنى
لكنى رأيت شيئا, ماذا يوجد خلف السور؟
حسنا, فقط أذهب
أذهب فقط
أذهب يا سمالز
!هيا يا سمالز
!شئ ما أخذ الكرة
ما هذا الشىء؟
!لنذهب
مرحبا يا رفاق, أسف على التأخير
لقد اصرت أمى أن أرتدى هذا الجاكيت
!أخرس
ثم جعلتنى أغسل الأطباق
!لقد جعلتك أمك تغسل الأطباق الكبيرة
هل تريد المزيد؟
مزيد من ماذا؟
لا, هل تريد المزيد؟
لم أحصل على أى شىء بعد
فكيف سأطلب المزيد؟
أخرس
!أنت تقتلنى يا سمالز
هذه أشياء صغيرة
!حسنا, أنتبه إلى
أولا خذ قطعة الخبز هذه
ثم ثبت عليها قطعة الشيكولاتة
ثم سخن قطعة الخبيزة هذه
وعندما تسخن الخبيزة تماما
ثبتها على قطعة الشيكولاتة
ثم
غطها بقطعة الخبز الأخرى
ثم تأكلها
لكنى لا أحب هذا النوع من الشيكولاتة
أنها مفككة لكنها جيدة
!جرب قطعة
حسنا, أهدأوا يا رفاق
هدوء, أتحاولون إيقاظه؟
لقد ذهب للنوم للتو
من هذا الذى ذهب للنوم؟
الوحش
!أوه, نعم
أحمق, سخيف
الأن, هدوء
أسطورة الوحش تعود إلى زمن بعيد
حتى قبل أن يستطيع أحدنا لعب البيسبول
وتعود إلى السيد مرتيل أكريس
ولقد بدأت من عشرون سنة تقريبا
عندما كان اللصوص يسرقون
الخردة من مخزن هذا الرجل
لذلك قام السيد مرتيل صاحب هذا المكان
بشراء كلب حراسة جديد
وأطعمه جميع أنواع اللحوم
فتحول إلى وحش ثائر فى المخزن
وأصبح كلب ضخم
وبذلك تحول الكلب الصغير إلى وحش كبير
فى عدة اسابيع
وأستمر ينمو حتى اصبح ضخم جدا
ويستطيع أن يحرس المكان ومهمته
أن يقتل من يتسلل إلى هناك
وقد فعلها وقتل الكثير
!أنه أفضل كلب حراسة على الأطلاق
!آلة قتل رهيبة
وبعد فترة, بدأت الناس تتصل بالشرطة
وتخبرهم عن اللصوص المختفيين
الذين قتلهم هذا الكلب
وقد بلغ عددهم من 120
الى 173 شخص
!أنها حقيقة
ولم يجدوا أى جثة على الأطلاق
البعض يقولون أنهم هربوا
لكننا جميعا نعلم الحقيقة
!لقد أكلهم الوحش
لقد أكلهم تماما
الوحش كان بارعا جدا فى عمله
لذلك قررت الشرطة أن تعزله عن عمله
جدى الكبير, سكوادمان باليدروس
كان قائدا الشرطة وقتها
وقد أمر السيد مرتيل أن يحول
هذا المخزن إلى مكان معزول
ويقيد هذا الكلب بالسلاسل المعدنية
ويتركه فى أسفل المنزل
حيث لا يمكنه الخروج ومهاجمة أى شخص
وهذا كان مكانه طيلة العشرين سنة الماضية
وهذا هو المكان الذى سيظل به للأبد
ثم سأل السيد مرتيل الشرطة عن المدة
التى سيقضيها الكلب مقيدا هكذا
وقد قالوا له للأبد
للأبد
وبهذا أستمر الوحش فى هذا المكان حتى الأن
وهو يحلم بالوقت الذى يستطيع فيه أن
يتخلص من السلاسل ويخرج من هناك
أنه يحلم بالوقت الذى سيطارد ويقتل فيه
أرأيت؟ لهذا السبب لا يمكنك الذهاب إلى هناك
لم يفعلها ولن يفعلها أى أحد
فعلها طفل ما ولم يره أحد من وقتها
هذا ليس حقيقى
بلى, أنه حقيقى
لقد أكله الوحش
لا, هذا ليس حقيقى
أنتم تفعلون هذا لتخيفونى فقط
حسنا
أخرج رأسك من هذه النافذة
وأنظر لأسفل
هذه الليلة, علمت أن أكثر من 150 كرة
أختفت خلف هذا السور ولم يراها أحد مجددا
حتى بعض الأطفال الشجعان
عندما يحاولون التسلل إلى هناك
لا يعودون مرة أخرى ويختفون للأبد
أعرف أن هذا حقيقى
لأننى عندما نظرت للأسفل هناك
لم أرى أثر لأى طفل هناك
أنه هنا بالأسفل
لقد عرفت ما هو
مهما كان خلف هذا السور
ويعيش هناك
لقد أصبح المكان ملكه
للأبد
هيا, أعطنى اياها
لا, أريد أن أحملها
أنا الذى أشتريتها
أريد أن أحملها
اعطنى اياها
ها  هى حبيبتى
ماذا حدث لك؟
أووه
ويندى بيفركورن
هيا بنا, يجب أن نذهب
!لا
يجب أن نذهب إلى الملعب الأن
هيا بنا نذهب
حسنا
أنا أعرق مثل الخنزير
لنذهب, هيا بنا
اين كنتم يا رفاق؟
لقد أنتظرناكم كثيرا
عدسات كان ينظف الأطباق
أخرس, لم أفعل
نعم, لقد فعلتها
لقد خرج لسانك من فمك وأغشى عليك
!أوه, ويندى بيفركورن فتاتى الحبيبة
!قلت لك أخرس
كانت هناك أشياء كثيرة أفكر بها
هذا الفشار لا ينفع يا بينى
لقد تحمصت مثل قطعة الخبز
!الجو حار جدا هنا
درجة الحرارة 150 هنا
لن نستطيع لعب البيسبول
يجب أن نؤجلها ليوم آخر
يجب أن تستمع لكلامه يا بينى
..سنجرى قرعة, من يريد أن
لا أستطيع فرض ذلك عليكم
من يريد أن يذهب إلى أمه, يرفع يده
سنرفع يدينا
حسنا...حسنا
كما تريدون
ماذا سوف نفعل الأن؟
نذهب إلى حمام السباحة
بينى يتمنى لو يلعب
البيسبول ليلا ونهارا وفى الأمطار
والرطوبة والحر وفى كل وقت
البيسبول هو الشىء الوحيد الذى يهتم به
لكن كل الأشياء التى فعلناها بجانب البيسبول
مثل الذهاب إلى حمام السباحة
كانت رائعة ايضا
وبالرغم من أنه لا يشاهد
أحد منا مجلة بلاى بوى
لكننا كنا نكذب على بعضنا فى ذلك
نحن أعتبرنا أن الذهاب لحمام السباحة
كان ثانى أفضل شىء نفعله
أنا أتذكرك
أوه, مثيرة
مرحبا يا فتيات
لم يكن حمام السباحة
جيدا لنا مثل ما نقول
لأن لو أحد الفتيات تحدث إلى أحدنا قد
نتبول فى ملابسنا الداخلية
لكننا ذهبنا إلى هناك لأن
ويندى بيفركورن كانت تعمل هناك
نعم, جميلة جدا
أنها لا تعلم ماذا تفعل
نعم
أنها تعلم تماما ما تفعل
أنا آتى إلى هنا دائما فى كل عطلة
وفى كل مرة, أراها
تضع الزيوت والمرطبات
وفى يوم ما زاد الأمر على
مايكل عدسات
!تبتسم
لا أستطيع أحتمال المزيد
!تحرك
وقد فعل شيئا غريبا جدا
لم نراه
من قبل
ماذا حدث له؟
ماذا يفعل؟
!ثلاث عطلات هنا
اعتقد أنه أصبح مجنونا
أنا لا أعلم, هذا
عميق وهو لا يستطيع السباحة
ليساعده احد
!عدسات
!ليساعده احد
هيا
أرجعوا للخلف
حسنا, لقد أمسكته
أصعدى يا ويندى
أرجعوا للخلف جميعا
لا عليك
هيا يا عدسات
هيا
!عدسات
هيا يا عدسات
أستيقظ
هيا, تنفس
هيا يا عدسات
هيا يا عدسات يمكنك ذلك
هيا يا رجل
نعم. أن حالته تبدو سيئة
هيا يا عدسات
يا آلهى, أنه يبدو كالسمكة الميتة
ماذا؟
!منحرف صغير
أوه, أنه فى مأزق كبير
!أبتعد عن هنا
أنتظر, خذ هذه نظارتك
هل خططت لذلك؟
بالطبع, خططت لذلك منذ سنوات
!يا رفاق, لقد خطط لذلك
!كان يعلم ما ستفعل
خرج عدسات هذا اليوم أفضل قليلا
وكان يجب علينا أن نرفع القبعات تحية له
لقد كان محظوظا لأنها لم تضربه
ولا أحد كان سيستطيع لومها
لقد فعلا شيئا حقيرا
وقذر وسىء...ورائع
لا يوجد أحد بيننا وحتى بعد ملايين السنين
وملايين الدولات كان سيستطيع خداعها
لقد فعلها, وقد قبلها
وقبلها قبلة جيدة وطويلة
لقد منعنا من دخول هذا المكان إلى الأن
ولكن كل مرة نعبر أمام هذا المكان
كانت الفتاة تنظر من مكانها المرتفع
إلى عدسات
وتبتسم
أحضر قفازك وتعال
ماذا يحدث؟
سنلعب ليلا, هيا بنا
أمى, أنا خارج
كانت هناك مباراة ليلية
تحدث مرة واحد فى العام
فى الرابع من يوليو
وكانت السماء تضىء بالألعاب النارية
وكانت تعطينا ضوئا كافيا للعب
كانت أفضل مباراة نلعبها لأننا كنا
نشعر أننا لاعبون محترفون
تحت اضواء ستاذ عظيم
بينى كان يشعر بذلك مثل كل وقت
وكنا نعلم جميعا أنه
سيذهب إلى فرق وبطولات كبيرة
لأننا كلما توقفنا لننظر إلى السماء والاضواء كأطفال
كان ينادينا للعودة للعب مرة اخرى
أما بالنسبة لنا البيسبول كان مجرد لعبة
لكن بالنسبة له
البيسبول كان حياته
هيا, سددها
!هيا بنا, أسرعوا
!أجرى
!تراجع
!نعم
!أرمى الكرة
!امسكه
هيا...هيا
!هيا, أسرع
!هيا يا بينى
!اللعنة
!أوه, لا
أنه من السهل أن تلعب مع فاشلين وطفل سمين
يا بينى
أخرس يا فيليبس
ماذا قلت أيها الأحمق؟
لقد قلت أنك لا تستطيع لعب البيسبول
أما أنت يا بينى فأنك تهين اللعبة
هيا نحن سنهزمك هنا والأن
!هيا
!نحن نلعب فى ملعب حقيقى يا آبله
انتم لستم ماهرين حتى تلعبوا معنا
!أحترس يا آبله
!أخرس يا أحمق
متخلف
آكل الجلة
أحمق متسلط
لاعق القاذورات
رائحتك نتنة
أنت تأكل فضلات الكلاب فى الإفطار
وأنت تدمج فضلاتك أنت وأمك وتأكلها
!نعم
وأنت تتبرز على التفاح ثم تأكله
!أنت تلعب البيسبول مثل الفتيات
ماذا قلت؟
لقد سمعتنى
غدا
مساءا, فى ملعبنا
كن هناك, ايها الجاموسة
!تذكر هذا, سأتبول على وجهك
!نعم
!هيا بنا
سوف نهزمهم غدا
!نعم
!حمقى
ألعب الكرة
أسرع قليلا
سنلعب مباراة قصيرة لاذهب وأتناول الغداء فى البيت
هذه الأولى
تعلم, لو لدى كلب قبيح مثلك
سأحلق له مؤخرته وأجعله يمشى فى الشارع
هيا
!أنا أخيفك
خطأ ثالث, أنت بالخارج
هل أختك هى الفتاة العارية على يسار الملعب؟
أنها عارية
أخرس يا بورتر
أنا فقط أحاول أن أتكلم مع صديقى
هيا, هل تعتقد أنها ستخرج معى؟
هيا, أرينى ما لديك
!دعنا نرى ما لديك
هيا أخرجه
هيا, أحضر الكرة
هزمتك
لقد أستمرينا فى اللعب طوال الليل
فقد كان فوزا صعبا
فقد هزمنا هؤلاء الأوغاد
لذلك ذهبنا جميعا للأحتفال
وفعلنا أشياء غبية
لم يفعلها أحدنا من قبل
يا رفاق, كل شىء على حسابى الليلة
شكرا يا بينى
لو سمحت, تسعة تذاكر
بينى
شكرا
ماذا عنى؟
اللعنة, لقد نسيت شيئا
ماذا؟
لبان خاص,كنت أدخره لوقت معين
ما هذا؟
أنه الأفضل
سمالز, اعتقد أنك شخص ساذج تماما
أنه لبان محشو بالتبغ
لبان يا رجل
وماذا تفعلون به؟
سمالز, أنت تقتلنى
أمضغه بالطبع
فعلا؟
نعم بالتأكيد
كل المحترفين يفعلون ذلك
نعم
أنه يعطى طاقة كبيرة
لنأخذ جميعا...لنأخذ جميعا
خذوا يا رفاق
هيا, أريد المزيد
أنه الأفضل
!هيا لننطلق
!نعم
عدسات, أنه الأفضل
!حسنا
أوه, هذا أفضل بكثير
سأعود خلال ساعة
سأوصل أبوك إلى المطار
حسنا
حبيبى, هل أنت بخير؟
أنت تبدو مرهق إلى حد ما
أنا بخير يا أمى
أنت متأكد؟
أنا بخير حقا
حسنا
أسمع يا سكوت
عندما أرحل, أنت ستكون أنت رجل البيت
مفهوم؟
حسنا
إلى اين أنت ذاهب؟
إلى شيكاغو
لدى عمل لمدة أسبوع
عندما أعود سأعلمك البيسبول مرة أخرى, حسنا؟
حسنا
أعتنى بأشيائى
أتفقنا؟
حسنا
حسنا, كن ولدا طيبا
بعد عدة ايام, كنا نتصرف كنجوم كبار
وأتفقنا أن نبتعد عن أية متاعب
وبنهاية اليوم ذهبنا جميعا للعب البيسبول
وفى هذا اليوم أوقعتهم بأكبر مشكلة بحياتهم
فقد بدأ اليوم بنحس كبير
يا رجل
لا أصدق هذا
لقد تحطمت الكرة
لا, ليست كذلك
هيا يا بينى,ربما كانت
تقتل أثنين أو ثلاثة منا
أول مرة تتحطم الكرة كهذا
لابد أنها لعنة
هذا يعنى أننا لن نستطيع اللعب اليوم
الساعة الأن 12:00, وأنا
قد أفسدت اليوم علينا جميعا
لا ليس أنت, هذا أكثر شىء غريب رأيته
نعم
هل مع أحدكم مال؟
لا
هذا ليس جيدا فلن نشترى كرة جديدة
نعم, نستطيع
هل لديك مال نشترى به؟
لا, لكنى أمتلك كرة
أذهب واحضرها
لقد حصلت عليها
لقد حصلت على الكرة يا رفاق
حصلت على الكرة يا رفاق
خذ يا بينى, لقد حصلت عليها
الأن معنا الكرة وأدواتنا
هيا بنا
حسنا
حسنا, هيا
كينى, هنا
هيا...هيا
أضرب الكرة
قميصك مفتوح
هذه واحدة
1,2,3
ثلاث تسديدات, ثلاث أخطاء
سدد...سدد
!هيا يا سمالز
!سدد...سدد
ما هذا؟
!أجرى
!نعم
طريقة جيدة
لقد علمته كل شىء
اوه, هذا كان رائعا
هدف نظيف
سمالز, النقطة الثالثة من هنا
سمالز...سمالز
اذهب إلى النقطة الثالثة
لا...لا
تسديدة رائعة, يا سمالز
تسديدة رائعة
لا
أنها هناك, من سيحصل على مضرب كبير الأن؟
سمالز..سمالز..سمالز
سمالز؟
لقد نسيت أن تلف الملعب
ذهبت إلى النقطة الثالثة
سمالز
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
ربما كانت صدمة أول تسديدة له
كانت قوية ولم يتحملها
نعم
سمالز
سمالز...سمالز
يجب ان نستعيد هذه الكرة
آه, حسنا
نكتة جيدة يا سمالز
فعلا نكتة جيدة يا سمالز
أنسى أمر هذه الكرة يا رجل
هيا لنحصل على كرة أخرى
!لا, أنتم لا تفهمون
نحن نفهم أنك حزين لأن هدفك لم يكتمل
والأن لن نستطيع اللعب
!لا, أنتم لا تفهمون
هذه ليست كرتى
ماذا تقصد, أهذه ليست كرتك؟
هذه كرة زوج أمى
لقد سرقتها من غرفة جوائزه
لقد كانت هدية أو شيئا ما
أعطاه أياه أحدهم
يجب ان نستيعدها
!سوف يقتلنى
أستمع إلى يا سمالز
أنها مسألة حياة أو موت
من أين أحضر الكرة هذا الرجل؟
ماذا؟ لا أعلم
أعطته أياها أحداهن
لماذا؟
ماذا؟ أحداهن؟
نعم, وقد وقعت أسمها على الكرة
سيدة تدعى
روث, بابى روث
بابى روث؟
!لا
لقد أخذها الوحش
أنت ميت يا سمالز
سمالز, أنت تقصد أن تخبرنى
أنك سرقت كرة من منزلك
موقعة من بابى روث
وقد أحضرتها إلى هنا ولعبنا بها
هل لعبنا بها حقيقة؟
نعم لكنى كنت سأعيدها
وقد كانت موقعة من بابى روث
نعم...نعم
لماذا تستمرون فى قول هذا,من هذه؟
ماذا؟
!ملك القوة
!ملك الرعب
!عملاق النفوذ
!باب روث
!الطفل المعجزة
يا آلهى, أتقصدون نفس الشخص؟
!نعم
سمالز, باب روث أعظم
من لعب البيسبول فى التاريخ
الناس يقولون أنه أكثر من رجل
أتعلم, أنه مثل هرقل أو شىء كهذا
هذه الكرة التى أعطيتها للوحش تساوى
أكثر من حياتك أنت
لا أشعر أنى بخير
هووا له بالقبعات
أعطوه هواء
يجب أن نستعيد الكرة
متى سيعود زوج أمك من سفره؟
لقد سافر فى عمل
خارج المدينة. لكن من الممكن
أن يعود فى أى وقت
حسنا
أكتشف متى
وأنتم يا رفاق أنتشروا, وأبحثوا عن
زجاجات وأحضروا نقودا
نحن نحتاج إلى 98 سنتا
يجب أن نشترى كرة أخرى
!نعم
حسنا, هيا بنا
أذهبوا...اذهبوا
أفتح هذا
أسرعوا
أعطنى الكرة
أعطنى شيئا أكتب به
لدى قلم رصاص
أعطنى قلم حبر وليس رصاص
أسف
خذ هذا
باب روث
لا أعلم يا بينى
لا يهم وجه الشبه بين الكرتين
أمه لن تكتشف الفرق أبدا
هذا فقط سيعطينا بعض الوقت
حسنا, أستمر
سكوتى؟
أنا هنا يا أمى
مرحبا حبيبى
ماذا تفعل هنا؟
...فقط أنظر إلى
أقصد, كرة أبى
أنت تعلم أنه لا يحبك أن تلمس أشياءه
نعم أنا أعلم, أسف يا امى
هل سبق وأن أخبرك عن هذه الكرة؟
لا, لم يفعل
لا أعتقد ذلك
لا, لم يحكى عنها مطلقا
لا أعلم أى شىء عنها
باب روث وقع على هذه الكرة
لقد كان
أفضل لا عب بيسبول فى التاريخ
أوه, حقا؟
نعم بالتأكيد
لقد أعطاها جدك إلى اباك
وربما قد يعطيها إليك أحدهم يوم ما
رائع
كان هذا ضغطا على الجرح المفتوح
حتى أمى عندما كانت صغيرة
كانت تعرف باب روث
لقد كنت ميتا
لقد أعتقدنا ان الكرة التى دمرها بينى
كانت تعنى أن هناك شىء ما سيحدث
حينها أدركت أن حياتى ستنتهى
!لدى فكرة
لماذا لا نذهب إلى هناك
ونطلب من السيد مرتيل أن يحضر الكرة لنا
هل جننت؟ السيد مرتيل من أكثر الناس جنونا
هو الذى صنع هذا الوحش الذى أكل الطفل
هذا ليس خيارا يا سمالز
!أنسى هذا الأمر
حسنا, أسف
...أنا سوف
دعونا نلقى نظرة من النافذة
فكرة جيدة
أنه يحاول إيخافنا
أنه مهتم بنا الأن
هل لدى أحدكم أى فكرة جيدة؟
بعد ما فكرنا كثيرا فى هذه المشكلة
لم نصل إلى أى فكرة
ماذا سوف نفعل بحق الجحيم
لذلك بدأنا كل شىء بطريقة عشوائية
هيا
أكثر
فقط مسافة صغيرة جدا
أكثر..أكثر
لا...لا
أكثر
أتجه إلى اليمين قليلا
حرك المؤخرة إلى اليمين
أكثر
أكثر؟
لقد وجدتها, أديروها..أديروها
أقتربنا
حصلت عليها, أسحبها للخلف الان
لقد حصلت عليها
حصلت عليها يا رفاق
أوه, يا آلهى
أسحبها للخلف
أعتقد أننا قد أستخففنا بهذا الوحش
بوضوح, نحن نتعامل مع وحش ذكى جدا
وصل الطاقة
حسنا يا رفاق, نحن جاهزون تقريبا
نحن نوصل الطاقة الأن
تم توصيل الطاقة
حسنا, نحن جاهزون
خاصية الشفط القصوى
جهز خاصية الشفط القصوى
حسنا يا رفاق, أستعدوا
خاصية الشفط القصوى
المستوى الأول
المستوى الأول الأن
شغل المستوى الثانى
المستوى الثانى الأن
شغل المستوى الثالث
المستوى الثالث الأن
لقد حصلت عليها
أسحبه الأن
حسنا
ماذا يحدث يا عدسات؟
الخراطيم قد سدت
أطفئهم الأن
لا أستطيع! لقد خرجوا عن السيطرة
ما هذه الضوضاء؟
الخراطيم قد علقت ولا أعلم شيئا
!هيا بنا
اوه, لا
!الماكينات ستنفجر
لقد تعاملنا مع ذلك بطرق خاطئة
أنا ألوم نفسى
نحن نحتاج أن نفاجئه
هجوم من الجو
الوحش لن يتوقع هذا أبدا
نعم
!المكان آمن
أرفعنى لأعلى
أنزلنى ببطىء
أبطىء قليلا
اذهب ببطىء
هيا
هيا أنزلنى لقد اقتربت
لقد وصل تقريبا
أنزلنى هنا بجانب الكرة
أنزله بجانب الكرة
حسنا, حصلت عليها
أخرجونى من هنا
أرفعه لأعلى
لقد كانت فرصتى الأخيرة
لذلك قررنا ترك هذا العبث وإضاعة مجهودنا
لقد كونت سلم معدنى كبير
وفى النهاية أصبح
العلم ضد الطبيعة
حسنا, أذهب معى عند التشغيل
هيا يا عدسات
!أستعد للتشغيل
!أستعد للتشغيل, تشغيل
شغل
حسنا, أنت على الأرض
تحرك للأمام
لقد تقدمت كثيرا, أرجع للخلف
أرجع, أنها بعيدة
أرجع
توقف
أسقط اليد المعدنية
تم أسقاط اليد
أفتح اليد
سوف نحصل عليها, أنا أعلم ذلك
فتح
للأمام
أغلق اليد
تم غلق اليد
سوف نحصل عليها,هيا
أطلق...أطلق
سأحصل عليها..سأحصل عليها
حياتى...أنتهت
تماما مثل ما قال لى بيل وحذرنى
وطلب منى أن أكون رجل البيت
لقد تركت قطعة تاريخية ثمينة لهذا الوحش
عظيم
وفى هذه الليلة حلمت بكرة بيسبول
موقعة من باب روث
تسقط من السماء على رأسى وتسقطنى أرضا
مثل الأبله
لم أكن أعلم ماذا يعنى هذا
وأيضا بينى كان لديه حلم آخر هذه الليلة
وقد كان حلمه أكثر أهمية
من هناك؟
لا تتبول فى ملابسك الداخلية
أنا هنا فقط لمساعدتك
لكنك...ميت؟
الأساطير لا تموت, يا بنى
لكنك هو بالفعل
أنت باب
ملك القوة
ملك الاثارة
ومئات من الأسماء والألقاب الأخرى
أنسى هذه الأشياء, ليس لدينا وقت كبير
أنا هنا لأنك فى مشكلة ما, صحيح؟
نعم
كرة البيسبول التى وقعت عليها
سقطت خلف السور ولا تستطيع إرجاعها, صحيح؟
نعم, صحيح
إذا, اقفز إلى هناك وأحضر الكرة
!أنتظر
أنا لا استطيع
لا تستطيع ماذا؟
لا أستطيع القفز إلى هناك
ولما لا؟
يوجد وحش هناك
من أى نوع؟
كلب غوريلا عملاق وقد أكل طفل من قبل
هل هذا حقيقى؟
أجلس يا بنى
أجلس
دعنى أخبرك شيئا يا بنى
كل فرد تأتى له
فرصة وحيدة لإنجاز شىء عظيم
معظم الناس لا ينتهزون هذه الفرصة
لأنهم يكونوا خائفون
أو لم يدركوها عندما حانت لهم
هذه هى فرصتك
ولا يجب أن تتركها تمر
أتذكر عندما حطمت الكرة فى ذات مرة؟
أحدهم أخبرك شيئا ما
ولو كنت مكانك لأستمعت إليه
نعم. لكن ماذا؟
أنت صاحب القدم المطاطية
قدرها جيدا
هنرى آرون
لا أعلم لماذا, لكن هل يمكننى الأحتفاظ بهذا؟
نعم بالتأكيد
شكرا
أنتظر
لقد أخبرتنى أن أعبر السور وأواجه الوحش
فكر فى هذا يا بنى
سأراك لاحقا
تذكر, هناك اساطير وهناك ابطال
الأبطال نتذكرهم
لكن الأساطير لا تموت
أتبع قلبك, ولن تتخذ قرارا خاطئا
لقد جائنى حلم. أرتدى ملابسك
سوف نذهب إلى الملعب
حسنا, أنتظر
سأحضر أدواتى
هناك طفل واحد فى التاريخ حاول
أن يفعل ما سيفعله بينى
وقد أكله الوحش
لذلك كنا قلين..قلقين جدا
حتى عندما أخرج بينى سلاحه السرى
حذاء يجعل الطفل يجرى أسرع ويقفز أعلى
لن نستطيع تركه يفعل هذا يا رفاق
بينى, أنتظر
لا مشكلة
لقد كان خطأى
لا يجب أن تفعل هذا
نعم. هيا يا بينى
!لا يجب أن تفعل هذا, أنسى الأمر
هذا بمثابة الأنتحار
بينى, لا تفعل هذا
نعم, لا تفعل هذا يا بينى
نعم
لا تفعل هذا
!هذا أنتحار
سأفعلها يا سمالز
يجب على أن أفعلها
الأبطال نتذكرهم
لكن الأساطير لا تموت
أتبع قلبك, ولن تتخذ قرارا خاطئا
حسنا يا بينى
أوه, اللعنة
هيا بنا! ماذا نحن ننتظر؟
هيا لنقض عليه
أي مذؤوب يمكن أن
يقتل فقط  برصاصة فضّية
..أو سكينة معدنية أو عصا
بيد معدنية
انتى أنسانة
لقد عضك الذئب, أليس كذلك؟
نعم, عضنى
أذهب الأن ولتساعدك السماء
أحترسوا
!يا أطفال
أنزلها بحذر
!أمى, أنظرى هذا الكلب
أووه, كلب ضخم
أحترسوا...أحترسوا
أحترسوا
إلى الملعب...إلى الملعب
!الملعب
!هيا بنا
من هذا الطريق
أنه مختصر, هيا يا رفاق
اين هو؟
هل رآه أحدكم؟
لم أره
!ها هو
أوه, لا
!أنظر
!هيا يا رفاق, ساعدونى
!ساعدونى
بينى,أرجوك ساعدنى
لقد أصيب
هيا, لا أستطيع رفعه
!هيا بنا
الأن نستطيع اللعب إلى الأبد
مرحبا
هذا سىء
هذا سىء جدا
لقد أحضرنا كلبك إلى المنزل
هرقل؟
كيف خرج من هنا؟
لقد أخبرتكم يا رفاق, كان يجب أن نتركه
...حسنا
الذى حدث, هو أننا سددنا الكرة إلى أرضك
وقد حاولنا أسترجاعها
إذا أنتم الذين سببتم كل هذا الاذعاج
نعم, سيدى
أحصلتم عليها؟
نعم
..حسنا, هذه أول مرة
يستطيع اى شخص التغلب على هرقل
ولماذا لم تخبطون على بابى من البداية؟
كنت سأحضرها لكم
!اوه, يا آلهى
لقد استعدنا الكرة, أليس كذلك؟
لقد كدنا أن نقتل
ألم نسترجع الكرة أخيرا؟
حسنا أخرسوا
لقد استعدنا الكرة
شكرا لإرجاعه إلى البيت
أدخلوا إلى هنا
سنتكلم عن البيسبول
هيا
أنت فى ورطة يا بنى, أليس كذلك؟
نعم, هذه كرة زوج أمى
أخذتها دون أذنه
كانت موقعة من باب روث
جورج وقع على هذه؟
جورج هرمان روث؟
نعم
لقد أسترجعتها. أنت لست فى ورطة
أنت ميت حيث أنت واقف
انتظر
خذ
سأبادل معك
هذا كرم منك, لكن هذه
الكرة موقعة من روث حقيقة
إذا هذه الكرة, من عام 1927
ما هذا
الفريق القاهر
باب روث, لو جريج
بيب روث! لكن لماذا تريد المبادلة؟
هذه الكرة قد توسخت كثيرا
لدى أشياء كثيرة جيدة
!أنظر إلى هذا
إلى جانب انك تحتاجها أكثر منى
أنت تعلم باب روث؟
جورج؟
بالطبع أعرفه وهو يعرفنى ايضا
لقد كان لاعبا رائعا مثلى تماما
...كنت سأحطم رقمه القياسى, لكن
قد عميت
نعم, لقد أعتدت أن على صياح الجمهور لى
لذلك منطقة الهجوم كانت مختفية
وبعض اللاعبيين يكرهون هذا
وهذه هى الطريقة التى لعبت بها طوال الوقت
البيسبول كان حياتى
وقد كنت ماهرا به, ماهرا جدا
ثم...فى يوما ما
كرة سريعة عالية, صدمت رأسى
النور أختفى
لا أعتقد أننا نستطيع أخذ هذه الكرة
أنا سأخبرك
تعالوا مرة فى الأسبوع إلى هنا لنتكلم فى البيسبول
وهذا نستطيع أن نسميه مبادلة
!اتفقنا
بالرغم من أن بيل قد أحب الكرة الجديدة
إلا أنه كان غاضبا منى لأنى أخذت
كرته الموقعة من باب روث ودمرتها
لذلك لم اكن غاضبا عندما احتجزنى فى البيت
لمدة اسبوع
بدلا من حياتى كلها
وانتهت المشاكل بينى وبينه
ومن وقتها, لم اقع فى أية مشكلات
وأصبحت أناديه "أبى" طوال الوقت
وقد عشنا معا سويا
فى هذا المنزل لبضعة سنوات
حتى ألتحاقى بالمدرسة الثانوية وقد
كنت أمضى كل أجازة لى فى مرح
لكن لم تكن هناك أى
أجازة منهم مثل الأجازة الأولى
وعندما رحل أحدهم عن الفريق
لم نبدله بأى شخص آخر
فقط استمرينا فى اللعب كما أنه مازال معنا
أنت تريد إيذاء يدى
!لا تفقدها
لقد كان مثل ما قال بينى أن
أن بيب روث كان هرقل البيسبول
وأيضا أسم الوحش كان هرقل
لم يفهم أحدنا ماذا كان يقصد
لكننا ذهلنا جميعا مما قال
ولقد أستمريت على اتصال بهؤلاء الاصدقاء لعدة سنوات
وقد أكتشفت أن أهل بينى أرغموه على
الألتحاق بالمدرسة العسكرية
وبعد الجيش, أصبح أفضل المطورين لرياضة القفز
بالطبع, نحن نعلم لماذا
برترام, وصل سنه إلى الستين
ولم يراه أحد ثانية
تيمى وتومى أصبحا أحدهم مهندس والأخر مقاول
بدأوا بداية صغيرة
فى تصميم ملعب كامل
وصناعة منزل من الشجر
وأصبحا أغنياء جدا
عندما أخترعوا الأسواق الصغيرة
عدسات كبر وتزوج ويندى بيفركورن
ولديهم تسعة أولاد
وقد أشتروا صيدلية وسموها فينسنت
ومازلوا يملكونها حتى الأن
هاميلتون بورتر اصبح مصارع محترف
وأصبح معروف بأسم هامبينو العظيم
دينونوز لعب الكرة الثلاثية
لكنه لم يكن من اللاعبين الكبار
وأصبح لديه عمله الأن
وهو يدرب فريق صغير ايضا
الذى يلعب به أولاده الأن
هرقل عاش حتى اصبح عمره 199 عام
!يا له من عمر
وقد كنت أنا أخر من رحل
لكن عندما رحلت, الملعب كان مازال موجودا
بعد أن تغلب بينى على الوحش أنتشرت
شهرته فى البلدة كلها
ومن وقتها, عرف بأسم بينى "الطائرة النفاثة" رودريجز
وقد أرتبط بهذا الاسم طيلة حياته
بينى "الطائرة النفاثة" رودريجز
انه الوقت الحاسم هذا الموسم
لقد قالوا أن بينى خسر خطوة أو أثنتين
لكنى لم أندهش عندما رايت الألعاب النارية تشتعل
بينى لعب دور القائد الأنتحارى
وها هو, أنه يحقق الفوز
!لا اصدق هذا
!أنه يحقق الفوز
لقد اصاب النقطة
أنه آمن..آمن
!يا آلهى
آمن..آمن
!لا اصدق هذا
!بينى النفاثة يحقق الفوز
ترجمة: محمد عماد
MODY 99